On commence par définir 3 variables et leur associe une valeur (ici un nombre)

1- le nombre d'heures travaillées/jour
2- le nombre de jours travaillés/semaine
3- le nombre de semaines dans THP

Ensuite on execute un "puts" afin d'afficher le texte "Travail" auquel s'ajoutera le résultat du calcul qui consiste à utiliser les variables plutôt que les valeurs.
Le résultat du calcul peut s'afficher grâce à #{} qui concatenne.

L'ajout de la dernière ligne de code entraine une erreur à l'exécution du fichier ruby. En effet, on ajoute une variable au calcul, celle du nombre de minutes dans une heure mais cette variable n'a jamais été définie.
Le code ne peut donc pas fonctionner.
